1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

*VARIABLE: las variables se pueden ilustrar como cajas donde dentro de este espacio ira algo.
*STRINGS: estas son textos o cadenas de textos tambien podriamos decir que es todo lo que ira dentro "".
*FUNCIONES: son objetos los cuales podemos invocar para hacer algo con ellas; Argumentos: son aquellos que acompañan a una funcion
dentro de un parentesis aca tambien podemos declarar variables, podemos incluir varios ragumentos separados por comas; Return:
basicamente es devolver algo, tener en cuenta que el codigo bajo el return no va a funcionar y las funciones solo se pueden retornar
una sola vez.
*DECLARACIONES: son instrucciones que se deben ejecutar, se pueden declarar variables o funciones y estas pueden ser valores, operadores, expresiones, palabras claves; IF: permite condicionar y es una condicion verdadera.
*VALORES BOOLEANOS: son los que le agregan logica al codigo pueden ser de tipo true o false.